Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
생각 이상으로 심해
남자 방다워서
좋다고 생각해요
너무 편들지 마
여동생으로서
내버려둘 수 없어요!
정리해버릴 거예요!
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
굉장해
순식간에 정리됐어
메이, 엄청 솜씨 좋아요
빨래 좀 하고 올게요
사감님, 세탁기 써도 돼요?
- 물론, 이걸로 써
- 감사합니다
착실하네
아마도 그 일은
말 안 하는 게 낫겠죠?
그 일?
스노하라가 오카자키를
사랑한다는 사실이요
그게 정말인가요?
오빠랑 오카자키 오빠가
연인 사이?
아니에요, 아니에요!
스노하라가 일방적으로
다가가는 것뿐이에요
해선 안 될 말을
전부 해버렸어요
쇼크
사랑의 형태는
사람마다 다를 거예요
누가 누구를 어떤 식으로
좋아하는 건 자유니까…
오카자키도 뭐라고
말 좀 해봐요
아니, 재밌으니까
이대로 방관하게 해줘
어쩔 수 없네
오빠는
오빠를 싫어하지
말아 주세요
안 좋은 면도 많이 있지만
실은 상냥한 오빠예요
메이
내 여동생이 되어줘
그렇네요
저도 메이 같은
여동생이 갖고 싶어요
나기사랑 오카자키!
내 방에서 무슨 짓을!
설마!
여기를 둘만의
사랑의 보금자리로?
아니에요, 아니에요!
그보다 스노하라
네 손님이 왔다
너를 아주 좋아하는
젊고 귀여운 여자애라고
진짜?
야호~!!
스노하라 메이예요
잘 부탁드려요
왜 니가 있냐!!
전화로 말했잖아
놀러 간다고
전화?
그거에 관해선
내가 말할 게 있어
제16화
3 on 3
그러니까 네가 혼자서
얘기를 주도했다?
얘기가 그렇게 흘러서야
너무해요
전 정말 스노하라가
오카자키를 좋아한다고 믿었어요
일부러 사왔는데
못 쓰게 됐잖아
갖고 싶어?
오빠
됐다!
나기사, 정말 괜찮아?
네, 저도 메이랑
좀 더 얘기하고 싶고요
머물게 하고 싶지만
남자 기숙사에
여자아이를 재울 순 없잖아?
오늘은 후루카와의
호의를 받아들이자
네!
나기사, 여동생을
잘 부탁할게
- 다녀왔어요
- 안녕하세요
오카자키
오랜만이에요
그쪽 분은?
아름다우시네요
고마워요
나기사 언니의
언니세요?
아니요, 엄마예요
정말요?
뭐야, 꽤 시끌벅적하구나
아빠, 엄마
부탁이 있어요
새삼스럽게 뭐냐?
엉덩이에 남은 흉터의 수수께끼를
가르쳐줬으면 하니?
그게 아니에요
그런 상처가 있나요?
몰랐느냐?
확인하고 싶다면
아빠가 대신 봐주마
아빠, 엉큼해요
아빠에게 보일
나이가 아니에요
아키오 씨도
미움받아 버렸네요
딸들은 이렇다니까
엄마한테는
보여줄 수 있어요
엄마가 확인해줬으면 해요
괜찮단다, 나기사
그런 상처는
애당초 없으니까
아빠 또 거짓말 쳤어요!
이게 내 나름대로의
커뮤니케이션 부족 해소법이지
사이가 좋네요
굉장하지?
이게 이 집 명물의 바보식 대화야
잊고 있었어요!
메이, 미안해요
얘 이름은 스노하라 메이고
제 친구 여동생이에요
우리 집에 재웠으면 하는데
스노하라 메이예요
잘 부탁드릴게요
사나에예요
저야말로 잘 부탁해요
아키오다
이 근처에서
날 능가하는 남자는 없지
사나에 씨도 예쁘지만
아키오 씨도 멋지시네요
오! 착한 아이구나
용돈 10만엔은
줘야겠는걸?
아저씨, 인심 너무 좋네
오빠가 농구 시합을?
네, 절 위해서
힘내고 있어요
보러 가고 싶어요
그때까지 있을 수 있나요?
우리는 상관없지만
학교는 괜찮겠니?
괜찮아요, 시험 때문에
쉬고 있으니까요
메이를 위해서도
열심히 해요, 오카자키
이렇게 된 이상
할 수밖에 없나
토모요
오카자키구나
곧 예비종 울려
학생회장이 되려면
지각은 안 하는 게 좋아
그런 너는 왜
느긋하게 그러고 있지?
난 불량학생이니까 괜찮아
그런 변명이 어딨어
나랑 같이 가
지각은 용서 못 해
야! 잠깐만
이거 놔
또 딴 여자가 나왔어
걔가 시합을 보러 와?
더더욱 지면 안 돼
메이 앞에서 창피한
면을 보일 순 없잖아
나기사는 운동은 꽝이고
난 오른손이 안 올라가
강력한 도우미가 필요해
도우미라…
설마!
오케이
빠르다!
시합은 언제야?
이기면 정말 코무라
선생님을 양보해 주는 거야?
일단 내일로 잡혀 있어
합창부 애들에게도
보러 온다는 약속은 받았어
지금부턴 어떻게
하느냐에 달렸어
미덥지 못한
얘기지만 말이지
뭐, 하는 만큼 해보자
요헤이, 과일 우유 사와
그래, 알았어
내가 심부름꾼입니까!
농구는 팀 플레이잖아
주종관계… 가 아니라
팀 리더의 명령을
잘 듣는 부하
…가 아니라
손발이 필요하잖아
왜 니가 리더냐!
스노하라
말리지 마, 오카자키
농구도 축구도 팀 워크야
수직 사회에 길들여진 관계에서
좋은 시합을 할 수 있겠어?!
난 커피 우유
우리 관계도 수직입니까!!
- 새삼스럽게
상하관계 따위
엄청 싫어!!
토모야, 너에게도
조건을 하나 걸고 싶은데
- 나한테?
- 그래
오늘 점심시간
같이 보내
교실에서 기다려
알았지?
오늘은 동아리방에 안 가?
쿄가 교실에 있으래
뭐야, 그 반응은
토모요, 뭐 하러 왔어
얘기를 해둘게 있어
여기 좀 앉을게
들은 바로는
넌 지각 상습범이라며?
아는 사이로서
그냥 넘어갈 순 없어
너도 3학년이라면
좀 더 자각을 해
왜 그래?
너랑은 관계없어
나 신경 쓰지 말고 먹어
너! 정말
갑자기 대응하지 마
손이 꼬였잖아
왜 우리가 너랑
밥 같이 먹어야 하냐고!
너한텐 아무 말 안 했어
그게 이유가 돼?
저것 봐
쟤네들 후배 여자애
데리고 밥 먹고 있어
대담해
누구 여자 친구일까?
착각하지 마
난 스노하라
따위에 흥미 없어
스노하라 따위라서
미안하다그래
내가 만나러 온 건
스노하라가 아니라 오카자키야
너무 지각을 자주 해서
한마디 해주려고…
잠깐!
남의 교실에서
뭐 하는 거야!
남의 교실에서 식사를 하면
안 된다는 교칙은 없을 텐데?
떠들어도 좋다는
것도 없잖아
주위에 폐를
끼친다는 걸 생각해
왜 그렇게 화내지?
혹시, 넌 오카자키 좋아해?
그럴 리가 없잖아
어이가 없어
너 지금, 사귀는 애 있어?
없어!
대체 무슨 소리야
그래?
그렇다면 너랑 이러고 있어도
불쾌하게 여기는 여자는 없을 거야
문제없지?
아, 진짜!
좌우지간!
이 녀석은 나랑
선약이 있어
너도 그렇지
점심 같이 먹자고 했는데
멋대로 빵이나 사고!
자, 가자
함께하자는 게
점심 같이 먹자는 뜻이었어?
그래
할 얘기는 지금부터였는데
아쉬워
너, 설마 오카자키에게
마음 있는 거 아니겠지?
아니, 그렇진 않은데
그렇구나
어쩌면 이건 그런
마음일지도 모르겠어
뭐야, 이건
가끔은 우리와도
같이 먹자
나기사랑 코토미와는
늘 함께 점심 먹으면서
폐가 된다면 억지로는
아니, 그다지
폐가 될 건 없지만
그렇군요
토모야, 너 아까
재밌는 얘기 했지?
재밌었던 건
스노하라랑 토모요야
그런 말 마
지금 사귀는 애
없냐고 물었잖아
나기사와도
사귀는 사이는 아니지?
그래서 그게 어쨌는데?
글쎄, 어째서일까?
메이 녀석
정말 시합 보러 온대?
응, 뭐니뭐니해도
널 걱정하는 듯해
글쎄다
오늘도 코빼기도 안 보였잖아
오빠 따위
어찌 되든 좋은 거 아니야?
뭐야, 버림받아서 삐쳤냐?
분명 놀러 왔을 뿐일 거야
걘 예전부터
도시를 동경했고
여긴 도시가 아니잖아
우리 시골에 비하면 도시야
뭐, 귀찮게 달라붙는
것보다야 편하지만
너, 외로워하는 게
훤히 보여
안녕하세요
호랑이도 제 말 하면
뭐 하러 온 거야
요녀석은
오카자키 오빠
역시 여기 있었구나
- 나?
- 네
사나에 씨랑 아키오 씨가
저녁식사에 오카자키
오빠도 불러오래요
그리고 오빠
그래, 왜?
이거 방해되니까 여기 둬
이만 가볼게
너무해! 너무해! 너무해!
알았지?
오늘 시합 무조건 이겨야 해!
제법 기합 들어가 있네
무슨 일 있었냐?
농구부원이 뭔가
실례되는 말을 했대요
그래
형편없는 애들이랑 팀을 만들어서
너도 갈 데까지 갔다나?
아, 열 받네!
토모야, 상대의 콧등에
공을 부딪치면 반칙
아, 그렇게 되나?
쿄, 굉장한 박력이야
졌다간 그냥
안 넘어가겠는걸?
역시 인선이
잘못된 걸지도 몰라
저어…
다치지만 말아주세요
걱정 마, 맡겨 둬
왜 농구부랑
연극부가 시합이야?
모르겠지만 재밌겠네
리에, 왜 이런
시합을 봐야 해?
저 사람들이 이겨도
우리와 아무 상관 없잖아
그렇긴 하지만
어떻게든 와달라고 부탁받았어
너희 몇 학년?
전원 1학년이야
1학년 꼬맹이가 상대야?
당연하지, 주전을
상대로 시합이 되겠어?
그런 여유가
언제까지 갈까?
시합은 3 on 3이고
시간은 20분
타임아웃은 없다
그 외, 룰은 농구에 따른다
알았지?
이런 거 해도 돼?
고문 오오가미한테 들키면
시끄러울 텐데
상대가 너라면
부족한 거 없어
나기사 언니
네, 왜요?
제가 여기 있어도 돼요?
괜찮아요
모두 코트에 주목하느라
이쪽은 못 볼 거예요
저기…
그쪽은…
스노하라 요헤이의
여동생 메이예요
오빠가 신세지고 있어요
네, 저야말로
잘 부탁해
여러분, 곧 시합이
시작될 것 같아요
빨라!
받아!
쿄!
좋아!
좋아, 쿄
역시 늘 우리에게
큰소리 칠 만하네
빨리 득점판 넘겨
네
방금 그건 3점이에요?
보통 슛은 2점이지만
멀리서 던진 슛이
들어가면 3점이야
몰랐어요
우연이야
마크가 안 떨어져!
슛
스노하라!
쿄!
좋아!
쿄, 나이스 슛!
그렇다면
이 녀석을
철저 마크한다!
그렇게 되는군
그렇다면!
스노하라!
그리 간단히
쏘게 할 것 같아?
- 그렇지!
- 나이스, 스노하라
1학년!
상대를 만만하게
여기지 마!
- 전력으로 플레이 해
- 네!
곧 주전과의 멤버
체인지가 있을 거야
그때까지 몇 점 차로
벌리느냐가 승부야
문제없어!
저 사람들 굉장해
농구부를 상대하는데
- 나이스 토모야
- 좋아, 그렇게!
쿄! 슛이야!
좋아
[후지바야시 쿄 님 파이팅!]
뭐냐, 저건?
나도 참
후배 여자애들한테
이상한 인기가 있구나
오카자키는 오른손이
어깨 위로 안 올라가
골대 왼쪽
레이업만 주의하면
녀석은 문제없어
나머지 스노하라와
후지바야시에게 압박을 가해서
철저하게 움직임을 봉쇄해
멤버 체인지다
1학년, 전원 빠지도록
죄송합니다
괜찮다
우리에게 맡겨
드디어 주전이 나왔군
그래, 바라던 바다
스노하라
버틸 수 있겠냐
괜찮아
이 정돈 아무것도 아니야
앞으로 5분
11점 차구나
젠장!
못 간다!
놓치지 마!
굉장한 추격이야
역시 제대로 하면
못 이기지
얼마나 남았어요?
1분 20초 남았어요
따라잡힐 것 같아
1점 차
스노하라의 호흡이
역전이야
20초 남았어요!
모두, 힘내!
나도 스태미나가 한계야
그런데
왜 내가 이렇게
열심히 하는 거지?
이판사판!
못 쏜다!
이길 리가 없잖아
이 녀석들 매일
엄청난 연습을 하는데
난 어떤가
2년간 나태하게
보냈을 뿐이야
결과는 뻔해
시시해
이런 시합을
하는 게 아니었어
비참할 뿐이야
비참할…
오카자키!
슛이에요!
하지만
그런 나도
다다르고 싶은
곳이 생겼어!
이겼다!
- 끝났어
- 굉장해, 굉장해
굉장해
정말 이겨버렸어
무슨 소란이냐!
이런! 오오가미다!
튀어!
좋은 시합 했다
넌 아직 할 수 있잖아
터무니없는 소리 마
여러분, 신세 많이 졌어요
좀 더 놀다 갔으면
좋았을 텐데
아빠도 엄마도
또 오라고 했어요
메이, 오빠 대활약이었지?
후반에 많이 지쳤지만
그래도 멋있었어
그래?
이번에는 조금밖에
못 있었지만
언젠가 충분히
시간 내서 놀러올게요
그럼, 또 봬요
- 조심해서 돌아가
- 네
가버렸구나
허무하다
그래도 약속해줬어요
또 놀러 온다고
합창부 애들이
코무라 선생님을 양보해 줄까?
뭐, 될대로 되겠지
자, 가요
쿄가 승리축하 파티를 위해
기다릴 거예요
그래?
어디서?
네 방
왜 또 내 방이냐!
- 스노하라, 몰랐나요?
- 몰랐습니다요!
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
진로?
그래
넌 졸업하면 뭐 할 거야?
설마 3학년이나 돼서
아무 생각 안 했단 말 안 하겠지?
그런 너희는 뭐 할 건데?
난 유치원 선생님을
목표로 하려고
전 간호 학교에 가려고 해요
제17화 부재의 공간